, ὓίαέοῑςιὶε Pffimu-sl'   33 ’
essentiam3&oleum pre-qiofissimum-..rezstff
gatar? D. Id profeci& Spagiriczdimnffiss
65 a me scriptumalids fnit, fed adznstaff
mm breuiter dico , qubd vulgare Aurum
exterorum elementatorum instar, &arta 1³
(ἔ natura, corruptioni, alterationi, om}
nmmq}virtutumfitbuevfioni‚quibws speci
ficaforma poti-tur ‚omnmofitbeffi 2& ali,-
φα in hoc seculorep-ermfhntjes.) quarum
‘quidem virtute, deprauatur aarum a&
contabescit3 veriam con entaneum nonest,
fvt dicamus , qubd abomnibus rebus‚ipsum
corrumpatur, qubdffmpliciter omne ca«-
>lidum2eius materiam fhbnermss imb pra-
'ter fitmmum ignis calorem, alicuiusetmm
substantia erodentis additamssnt0‚vtaqm
regia, Mercurijq} νέιιῑὶκὶἺοωέῳῙεεᾼσῑ-’ᾀηπ
nonnullorum opus est md‘hocvtde a·
21 mr3quapropte2r,st ‘tu-,ocumafiAc aas

’ me, animal reperies, quodfhmmttatecalo·

'ris³ igni nostro non cedat, ac erodebt'ifitbss
stantia. , uel specifica forma virtutefprae*

G 2 cimorum*

 

